
## Придумать название для переменных, которые описывают (let, const);
>const userFirstName;  
const userLastName;  
let userAge;  
let userInformation;

## Что будет в консоле и почему?

1.  
console.log(test);  
var test = 'string';  
>*Ответ: undefined;  
Потому что используется ключевое слово var. Здесь при объявлении переменной через var она получает глобальную область видимости.
Поэтому интерпретатор вначале найдет все переменные, объявленные через var (объявления переменных «всплывают», но присваивания значений – нет),
а потом выполнит console.log(test). Т.к. значение переменной присвоено после console.log(test), то выведено в консоль будет undefined;*

2.  
var x = 'string';  
var x = 'string 2';  
console.log(x);
>*Ответ: string 2;  
При объявлении переменной через ключевое слово var допускается в последствии ее переопределение. Т.к. console.log(x) выполняется последним, то он выведет 
значение, которое было присвоено при переопределении х;*

3.  
console.log(test);  
let test = 'string';  
>*Ответ: ошибка;  
Потому что используется ключевое слово let. При объявлении переменной через let она получает локальную область видимости.
Поэтому интерпретатор выполнит console.log(test) и выдаст ошибку, т.к. переменная объявляется ниже;*

4.  
const x = 'string';  
const x = 'string 2';  
console.log(x);
>*Ответ: ошибка;  
Потому что константа х уже объявлена! При попытке объявить ее повторно в следующей строке интерпретатор выдаст ошибку;*

5.  
let num = 12;  
let num = 1;  
console.log(num)
>*Ответ: ошибка;  
Потому что переменная num уже объявлена! При попытке объявить ее повторно в следующей строке интерпретатор выдаст ошибку;*